**Примечание**

**Библиотека работает в асинхронном режиме, поэтому для работы нужно создать асинхронный запрос.**

```py
async def main(): 
"тело функции" 

asyncio.run(main())
```

# Получение всех мультикубов из модели
## Получение всех имеющихся в модели мультикубов. 

Строка кода для вывода мультикубов:

```py
mcubes = await work_model.get_multicubes()
    for mcube in mcubes:
        print(mcube)
```

Где:

* model - модель, с которой взаимодействует разработчик.

## Шаги получения мультикубов:
1. Вставьте код для вывода всех мультикубов.
2. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
3. Запустите с параметрами.

# Получение мультикуба по ID
## Получение мультикуба из модели при помощи ID.

Строка кода для получения мультикуба:

```py
mcube = await work_model.get_multicube(id=102000000002)
    print(mcube)
```
Где:

* model - модель, с которой взаимодействует разработчик.
* id - ID мультикуба, информация о котором отобразиться в консоль.

## Шаги получения мультикуба по ID:

1. Вставьте код для вывода из модели.
2. Вставьте ID мультикуба, о котором хотите получить информацию.
3. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
4. Запустите с параметрами.

# Получение мультикуба по имени
## Вывод мультикуба из модели по имени.

Строка кода для вывода мультикуба:

```py
 mcube = await work_model.get_multicube_by_name("x_SDK_test_export_view")
    print(mcube)
```

Где:

* model - модель, с которой взаимодействует разработчик.
* name("x_SDK_test_export_view") - имя мультикуба, информация о котором выведется в консоль.

## Шаги получения мультикуба по имени:

1. Вставьте код для вывода модели.
2. Введите имя мультикуба, о котором хотите получить информацию.
3. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
4. Запустите с параметрами.

# Получения списка сохраненных представлений
## Метод для получения списка сохраненных представлений мультикуба.

Строка кода для получения списка:

```py
views = await mcube.get_views()
```
Где:

* mcube - мультикуб, с которым взаимодействует разработчик.

## Шаги получения списка:
1. Вставьте код для получения пути.
2. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
3. Запустите с параметрами.

# Очистка мультикубов в разных моделях одновременно
## Одновременная очистка мультикубов, находящихся в разных моделях. 

Строка кода для очистки мультикубов:

```py
mc1 = await work_model.get_multicube_by_name("Тестовый мультикуб 1")
mc2 = await model_oil.get_multicube(102000000083)
await asyncio.gather(mc1.clear(), mc2.clear())
```
Где:

* model - модель, с которой взаимодействует разработчик.
* mc1, mc2 - имя объекта, на который ссылается пользователь.
* multicube_by_name("Тестовый мультикуб 1") - имя мультикуба, с которым взаимодействует пользователь.
* multicube(102000000083) - ID мультикуба, с которым взаимодействует пользователь.

## Шаги очистки мультикубов:

1. Вставьте код для очистки мультикубов.
2. Введите имя мультикуба, необходимого для удаления.
3. Вставьте ID мультикуба, необходимого для удаления.
4. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
5. Запустите с параметрами.
