**Примечание**

**Библиотека работает в асинхронном режиме, поэтому для работы нужно создать асинхронный запрос**

```py
async def main():    
"тело функции"

asyncio.run(main())
```

# Получение всех справочников модели

Получение всех имеющихся в модели справочников. 

Строка кода для вывода справочников:

```py
reference_books = await work_model.get_reference_books()
    for reference_book in reference_books:
        print(reference_book)
```

Где:

* model - модель, с которой взаимодействует пользователь.

# Шаги получения справочников:

1. Вставьте код для вывода всех справочников.
2. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
3. Запустите с параметрами.
4. Получение справочника по ID

# Получение справочника из модели при помощи ID.

Строка кода для получения справочника:

```py
rb = await work_model.get_reference_book(id=101000000003)
    print(rb)
```

Где:

* model - модель, с которой взаимодействует пользователь.
* id - ID справочника, информация о котором выведется в консоль.

# Шаги получения справочника по ID:

1. Вставьте код для вывода из модели.
2. Вставьте ID справочника, о котором хотите получить информацию.
3. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
4. Запустите с параметрами.

# Получение справочника по имени

Вывод справочника из модели по имени.

Строка кода для вывода справочника:

```py
rb = await work_model.get_reference_book_by_name(name="Access Levels")
    print(rb)
```
Где:

* model - модель, с которой взаимодействует разработчик.
* name="Access Levels" - имя справочника, информация о котором выведется в консоль.

# Шаги получения справочника по имени:

1. Вставьте код для вывода модели.
2. Введите имя справочника, о котором хотите получить информацию.
3. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
4. Запустите с параметрами.
