**Примечание**

**Библиотека работает в асинхронном режиме, поэтому для работы нужно создать асинхронный запрос**

```py
async def main():    
"тело функции"

asyncio.run(main())
```

# Получение текущего пути к папке files проекта АМ

Выгрузка происходит в промежуточную папку в AM, после завершения импорта при желании разработчик может скачать содержимое этой папки на свой компьютер. 

Получение текущего пути к папке files.

Строка кода для получения пути:

```py
dir_path = os.path.dirname(os.path.realpath(__file__))
```

Где:

* (`__file__`) - имя директории, в которой сохраняются view.

## Шаги получения пути:

1. Вставьте код для получения пути.
2. Укажите имя директории.
3. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
4. Запустите с параметрами.

# Выгрузка views из мультикуба

Выгрузка views из мультикуба в AM.

Разработчик может скачать файл в нескольких форматах, а именно: 

1. CSV - текстовый формат;
2. TXT - текстовый формат;
3. XLSX - формат электронных таблиц;
4. XLS - формат электронных таблиц.

Если при написании функции разработчик не указывает конкретный формат, в котором должен быть скачен файл, то по умолчанию файлы сохраняются в формате CSV.

Строка кода для выгрузки (формат не указан, скачивание произойдет в формате CSV):

```py
await mcube.export_file(path=f'{dir_path}/files')
```

Где:

* (path=f'{dir_path}/files') - имя директории, в которой сохраняются view.

Строка кода для выгрузки с указанием желаемого формата:

```py
await mcube.export_file(path=f'{dir_path}/files', format=DownloadFormat.CSV)
```

Где:

* (path=f'{dir_path}/files') - имя директории, в которой сохраняются view.
*format=DownloadFormat.CSV - желаемый формат для скачивания. 

Также в данной версии у разработчика есть возможность изменять разделитель в файлах.

Разработчик может указать один из следующих разделителей: 

1. " , ";
2. " ;  "; 
3. " \t ".

Строка кода для выгрузки с разделителем:

```py
await mcube.export_file(path=f'{dir_path}/files', format=DownloadFormat.CSV, delimiter=",")
```

Где:

* (path=f'{dir_path}/files') - имя директории, в которой сохраняются view.
* format=DownloadFormat.CSV - желаемый формат для скачивания. 
* delimiter="," - желаемый разделитель.

## Шаги выгрузки:

1. Вставьте код для выгрузки.
2. Укажите имя директории.
3. Укажите желаемый формат для скачивания.
4. Укажите желаемый разделитель.
5. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
6. Запустите с параметрами.
7. Для отображения скаченных файлов обновите страницу.

# Загрузка view в мультикуб

Загрузка views из мультикуба в AM.

Строка кода для загрузки:

```py
await mcube.import_file(path=f'{dir_path}/files/import_view.txt')
```
Где:

* (path=f'{dir_path}/files') - имя директории, в которую загрузится view.
* import_view.txt - формат, в котором загрузится файл.

## Шаги выгрузки:
1. Нажмите на кнопку "Upload files" и выберите необходимый к загрузке файл.
2. Вставьте код для загрузки.
3. Укажите имя директории, в которую нужно загрузить файл.
4. Укажите формат, в котором будет загружен файл.
5. Сохраните написанную функцию, для этого используйте кнопку "Save file", находящейся в правом верхнем  углу.
6. Запустите с параметрами.
7. Для отображения загруженных файлов обновите страницу.
